Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тамура) Сіздің денеңіз жастық шағында болса керек.
Бұл туралы.
Олай болса, мен сенен тағы сұрайын.
Баланы өлтірмей, бақылап, бақылап отыруыңызды қалаймын.
Бұл мағынасы бар ма?
Иә, бұл біршама қауіпті болса да.
Бұл біздің болашақ мүмкіндіктерімізді болжауға арналған құнды ресурс.
Иә
Изуми... Шиничи... иә?
♪~
~♪
«және күн сайын күрсінемін.»
Иә? Мицуо
Кана
Сіз оны қайтадан көргіңіз келе ме?
Бұл жігіт пе?
Әділдік одақтасымын деп жүрген жігіт.
Кет, мен үйге бара жатырмын.
Не болды, Кана?
Ауырды, мені жібер
Ол жігіт туралы шындап айтып жатқаныңызға сене алмаймын...
Бұл сіздің шаруаңыз емес, солай ма?
Хмм...
Kamijyo That
Мицуо?
Сіз бос уақытты өткізетін адамсыз
Сіз тағы да әйелді ұрлауға келдіңіз бе?
Ол сонда ма?(Камиджо) Біреуі?
Бұл Изуми есімді жалған жігіт.
Бұл жігіт өте бастық
​​О?
Жаңа ғана келді
Эй Изуми, Мицуоның бір шаруасы бар.
Иә?
О, тағы да сенсің
Бұл кім? Сіз
Тағы да осында ма?
Егер сізде бірдеңе болса, оны қысқаша айтыңыз.Мен біреумен кездесіп жатырмын.
Эй, сен Канамен жыныстық қатынасқа түстің бе?
Иә?Ах, Кана...
Ақымақ болма!
Бұл түсінбеушілік.
Жақында бір-бірімізді көрмедік, оның алдында мен сапарда болдым.
Саяхаттау?
Қалай болғанда да, бұл солай.
Уа... Бұлай етпе!
Уа, ау... ау
Жарайды, бұл өткен жолғыдан өзгеше.
мен жіпті көремін.
Уф... рах!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Уф...
Уау...
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Изуми-кун!
(Сатоми) Мен қазір мектеп қақпасының алдында Камиджо мен басқаларды тыңдап отырдым... Ах.
Ештеңе емес.
Мен аяқ киімімді осында қалдырамын.
Уф
(Шиничи) Эй, сен неге тоқтамайсың?Менің қарным ашты
(Сатоми) Изуми-кун, сапарда бірдеңе болды ма?
Иә?
Атмосфера қатты өзгерді.
Мен жай ғана ата-анамның жарақатын мектепті жіберіп алу үшін сылтау ретінде пайдаландым.
Изуми-кун
Сіз... Шиничи Изуми... солай ма?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Га
Жоқ, менмін.
Сіз Сатоми Мураносыз... солай ма?
Иә
(Кана) А, мен оның жақындағанын сеземін.
Сіз қайдан білесіз?
Мен сол баспалдақпен көтерілейін деп жатырмын...
Міне, мен оны білдім!Ах...
(Шиничи) Мен үйдемін (есік жабылған дыбыс)
(есіктің ашылған дыбысы)
Әке.
О, Шиничи?
Тамақ туралы не деуге болады?
Тамақ жедің бе, әке?
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Алкогольді аз мөлшерде ішіңіз
Не қалағаныңыз маңызды емес, дұрыс тамақтану керек.
О
Мен оны интернеттен қарадым.
Мұндай уақытта үй қызметкерін жалдаған дұрыс.
Осындай кезде?
Жоқ, анау... Ана...
Тамақ пісіретін адам кенет жоғалып кеткенде.
Сіз мұны жиі жасайсыз...
Жетеді
Егер сіз үй қызметкерін немесе басқа нәрсені алғыңыз келсе, мені жалдаңыз.
Бұл жүректің ісі ме?
Не?
Менің көз жасым ағуды тоқтатты.
Бұл не?
(Шиничи) Мен бірдеңені жоғалтқандай сезінемін.
Адам ретінде маңызды нәрсе
Ақымақ
(Шиничи) Миггидің жасушалары оның бүкіл денесіне шашырап кеткеннен кейін⸺
Менің сезімдерім әлдеқайда өткір болды.
Мысалы, есту
Ойыңды шоғырландырғанда...
(Үй шаруасы) О, жоқ, Хашимото мырза және мына ұл?
(Үй шаруасы) Бұл таңқаларлық емес пе? Келесі жол қозғалысы туралы ақпарат.
Шуто 4-маршрутындағы апатқа байланысты... (Жас жігіт) Шошқалар.
Қазіргі уақытта 10 шақырымдық кептеліс бар. (Жас жігіт) Шошқа, шошқа, шошқа.
Шошқа шошқа шошқа шошқа шошқа... (жүрек соғысы)
Уф
Не болды?
Аа, жоқ, шынымен емес.
Мен оны қазір ғана естідім
Изуми-кун?
Кешіріңіз, мен ертерек бардым.
Иә?
Мен қоңырау шалып жатырмын, мен көмек сұраймын.
Оны сақтауға болады ма?
(Миги) Ішкі ағзаларым езіліп, қалпына келмейді.
Сіз 10 минут ішінде өлесіз.
(Шиничи) Кешіріңіз, бірақ мен сізге көмектесе алмаймын.
Бірақ мұндай шулы жерде өлгеннен артық, солай ма?
Изуми-кун?
Бұл жігіт жақында өледі.
Изуми-кун
(Сатоми) Мен қорқып кеттім (Шиничи) Иә?
Себебі мен Изуми-кун өзгерді деп ойладым.
Қараңызшы, сіз бұрын қорқатын едіңіз, солай емес пе?
Бірақ бұл бөлік сүйкімді, дәлірек айтқанда, бұл жеңілдетеді.
Изуми-кун сапардан оралғаннан кейін аздап салқындаған.
Бірақ бұл менің қиялым болса керек. Сен сондай мейірімдісің.
Эй!
Иә?
Менің жүрегім тоқтап қалды
Кеттік, кеш болды.
(Қақпақты ашу және жабу дыбысы)
Е, Изуми-кун!?
Иә?
Не істеп жатырсың!сену мүмкін емес!
Оны қоқыс жәшігіне тастаңыз
Әй, қызық, тазалықшылар қиналып қала ма?
Менің айтып тұрғаным бұл емес.
Күшік... Күшікке жаным ашиды!
Мен сені аяймын, бірақ ол өлді.
Өйткені...
Ол әлдеқашан өлді. Өлген ит ит емес.
Бұл ит тәрізді ет.
(Амагири) Кайри-чанның денесі мен ойы тұрақталғаннан кейін —
Мурано?
Бұл сөзсіз басқаша.
Бұрынғы Изуми-кун сондай... солай еді!
Мурано
Жоқ?Мен өзгердім бе?
Миги Миги
Не?
Сіз мұны естідіңіз бе?
Мен ол қызға біртүрлі нәрсе айттым.
Мен не қате жасадым?
Менің ойымша, сіз мүлде қателеспейсіз.
Дегенмен, сіз бұрынғы адамнан мүлдем басқашасыз.
Иә?
«Ит пішініндегі ет» - мен қолданған дұрыс.
О...
Я...
Мен түсіндім, рахмет, Мигги.
(Шиничи) Иттің денесі қоректік заттарға ыдырап, осы ағашқа беріледі.
Егер біз мұны басынан бастап істеген болсақ, Мурано бізді жек көрмейтін еді.
Мурано
Ах...
(Шиничи) Бүгін емес. Біраз уақыттан кейін сөйлесейік.
(Миги) Шиничи (Шиничи) Иә?
Бір дос келді
Иә?
Менің ойымша, Риоко Тамия қайтып келді...
Жоқ, бұл басқа нәрсе сияқты.
(Шиничи) Уда мырза және басқалар... Ешқандай себеп жоқ.
Олай болса, мені өлтірер ме едің?
(Миги) Менде кісі өлтіру ниеті жоқ. (Шиничи) Біз не істеуіміз керек?
Әзірге адамдар бізді көретін жерде кездесейік.
Біз кездесеміз бе?Жаумен бе?
Міндетті түрде біздің жауымыз емес
Ол біздің қатысуымызға жауап бере отырып, тұрақты болып, бізге жақындайды.
Мен үшін бұл қарсылас Риоко Тамия түрі...
Басқаша айтқанда, мен онымен сөйлескен кезде түсінетін адам сияқты сезінемін.
Саған айтсам түсіне аласың ба?
(Шиничи) Бұл не? (Миги) келе жатыр.
Хмм...
Сәлем Изуми-кун... солай ма?
Ал сіз ше?
Бұл мен естіген бейнеден басқаша. Бұл өте күшті көрінеді.
Мектепке не үшін келдің... Не үшін келдің?
Эй Изуми, сен не туралы таласып жатырсың?
Мен сіздің бетіңізді көрмеймін, бірақ сіз ауысатын студентсіз бе?
Уф
(Шимада) Жолдасың (Нагай) Уау...
Хидео Шимада Бұл менің жақында шешкен есімім.
Ең алдымен сенімен... жоқ
Мен сендермен дос болғым келеді.
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Ой, мен кетуім керек
Изуми-кун, сен маған 3-топты көрсете аласың ба?
(Шиничи) 3-сынып Бұл Мураноның сыныбы емес пе?
Мен PE уақытын асыға күтемін.
Мұны сыныппен бірге істеп жатқаныңызға сенімдімін.
(Сигнал тапаншасы)
Егер сіз байыпты болсаңыз, бұл әлемдік рекорд болады.
О
Ju… 10 секунд 8!?
(Оқушылар айқайлайды)
(Юко) Бұл уақытта мектептердің ауысуы ерекше.
Иә, бұл әкемнің жұмысымен байланысты.
Бұл жақсы.
Мен де Хидемен бір сыныпта болғым келді.
Мәселе мынада… оның ізі де, көлеңкесі де көрінбейді.
Өйткені Хидео Шимада - Хидео
Акихо Изумиді ұнатты, солай емес пе?
О, юко да.
Иә? Жарайды, сіз біртүрлі нәрсе айтып тұрсыз.
Бірақ соңында Изуми Сатомимен бірге болды... солай ма?
Иә?Бұл... у...
Хехехе
Маған спорт ұнайды
Мұны неғұрлым көп жасасаңыз, бүкіл денеңізді соғұрлым жақсы басқара аласыз.
Бұл тым айналмалы.Сіз мені абайсызда ұстап алып, кейін өлтіргіңіз келе ме?
Сіз қате түсіндіңіз.
Сіз де солай ойлайсыз ба?
Риоко Тамия саған менен құтыл деп айтпады ма?
Риоко Тамия…
Аға, оның енді басқа атауы бар.
Мен сен туралы одан естігеніме сенімдімін.
Бірақ мәселе бұл емес.
Бұл мектептегі сіз ғана емес, айналаңыздағы адамдар да.
Мен ештеңеге араласпаймын
Керісінше, соңғы кездері мен адамның өзіне тиіспеймін.
Ах
(Шимада) Мен адамдар сияқты диетаны жеуді жалғастырамын.
Егер паразиттер адамдарды өлтірмей-ақ өмір сүре алса, бұл проблема емес пе?
Өлім ниетіңді қатты шашып тұрсың ғой?
(Шимада) Біз қазір адамзат қоғамында адамдармен бірге өмір сүру жолындамыз.
Мен зерттеуді бастадым.
Мен мұны біз бен адамдар арасында дұрыс деп есептейтін сіздермен бөліскім келеді.
Бұл туралы ойлануыңызды қалаймын.
Қызықты
Жоқ…
Сенің айтқаныңның бәрі мені қызықтырады.
(Шимада) Дұрыс па?(Миги) Бірақ⸺
Оның жартысынан көбіне сену қиын.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Әйтеуір, мен де төбелескенді ұнатпаймын.
Мұны бүгін шығарайық.
Кеттік, Шиничи
Иә?What is it all of a sudden?
Не болды?This is only half the story.
Shinichi is going to sleep
Ah, the same sleepiness?
Шамамен 4 сағат
Бұл осалдығын білсе не боларын білмеймін.
Ах
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Изуми-кун
I was really surprised at that time.
Бірақ егер сіз қарапайым адам болсаңыз, сіз білмейтін сияқтысыз.
Дұрыс.
Izumi-kun's heart has become cold...
Не істеуім керек?
Егер ол адамдармен бірге өмір сүруді шындап ойласа ше?
An unexpectedly clever solution...
No, can you believe it!олар қатыгез
Қаншалықты ақылды болсаң да, ақылың жәндіктікі.
Айтсам да ұмытамын.
Ұмыту…
Someday, I'll peel off my disguise!
Эй... өткен күні...
Uh… no, then again…
Ой...
Бұл ең жаманы. Мураноға қорқыту арқылы не істемексің?
I have supernatural powers
Оның үстіне тағдырдың қызыл жібін сезетін құдірет осы.
Эй, осында.
Сәлем... Иә?
(Шимада) Не?(Kana) Sorry, wrong person.
Бұл біртүрлі. Бұл сөзсіз Изуми...
Изуми?Эй, сен не деп тұрсың?
Иә?
Бұл басқа адам.
Артымыздан ұқсас немесе ұқсайтын болсақ... солай емес пе?
Мен Изуми мен қалай ұқсаспыз?(Кана) Жоқ...
Сол себепті кешірім сұраймын
Hey, what are you doing?
Бұл дауыс
(Кана) Мені жібер!(Shimada) Just listen to a little story.
(Shimada clicks his tongue)
Сен!Неге еліктейсің?
Га
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
I just wanted to listen to you.
Бұл бала сәл өткір сияқты.
Маған бірдеңе болса, алдымен сені өлтіремін.
Мен мұны істей алмаймын деп ойлайсыз ба?
Иә, бұл қорқынышты
Мен мұны талай рет айттым, бірақ сенімен ұрысуға ниетім жоқ.
Не?Ол жігіттің көзі де қауіпті.
(Шимада) Оның оң қолының реакциясы өте әлсіз болды, бірақ бұл жай ғана менің қиялым шығар.
Изуми шынымен күшті, солай емес пе?
Иә?
Hey Izumi, please take me to the station. Бұрынғы жігіт болса, қорқатын едім.
О, мен қарсы емеспін.
Ах
Бұл тағы да ең нашар
Не болды?
Телепатия?
(Қана) Иә, неге екені белгісіз, бұлақ жақындағанда сезіледі.
Бірақ мен бұрын не істедім?
Көктем бірден келді, сондықтан мен оны өткізіп алған сияқты емеспін.
(Шиничи) Менің ойымша, бұл өте жақсы емес.
Иә?
Сонымен, сіз не сезінесіз
Бұл бұрынғыдай қауіпті адамдар шығаратын радиотолқындар сияқты нәрсе болуы мүмкін.
Демек, Изуми де қауіпті ме?
Иә?
Иә, мен де
Сондықтан мұндай адамдармен енді жақындаспағаны абзал.
Хмм...
Shall we fish with this face today?
Ол дені сау әйел. Оның терісі жылтыр.
(Шимада) Сіз адасып қалдыңыз ба?Сіз (әйел) иә?
Бұл мен...
Қарсы болмасаң, мен саған айналаны көрсетемін.
Әке.
Мен білемін. Мен қазір ұйықтаймын.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Шиничи
Қашан сонша күшті болдың?
Хмм...
Кез келген жағдайда, сіз...
Темірден жасалған емес пе?
Уф
Кавабуки мен Цукуёми командасы
(Казюкидің күрсінуі)
Жарайды
Мен оны таңқаларлықтай жақсы сала алдым.
(тамақтану дыбысы)
♪~
~♪
Келесі жолы «Жақсылық пен жамандықтың шегінен»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory